船を上がる猿
あっ 地球にも登る日了はにむかたどがったって
ρά?
よんでめって着めかけつめかけ
りょよごる
えっ声がわたらに
ゲ?
やい 反否
願い
死に死ぬものを跳ね取って
身の端のことを見せよとは
さら言わぬぞ
ガダガダ
我はよなにみてに
武士の道をみみやのひじもゆるまゆ
親とほせずの
おじんの仕事をころし
金をぬすんだじふざけりんな
おみやりのでんまくざし
せっしゃがてれごり
ふるまわん
とはったとにらんめも
おいやもの
かしても
どうせんの水を飲まずとは
ほりゃこりゃ義者のいましみ
仕事をころしとったる金
ぼうくんのごやわきに
さのるべきか
しょうとくなんじが
不十分の根性にて
ととのえたる金とすいさつわって
つきもどされたる
ゆらのすけどののがりき
やっぱり
それながら
はなさきなきは
このことしようやるふわって
えんやはんわんのきらやはやのかんぺい
しにしのほうをおこないしといわば
なんじばかりがはじならす
なんのもんじじょぶとしらざるか
こりゃこりゃこりゃ
うろせものりゃ
かんぺい
おりゃさかんぺい
おんみょ
どういたしたことな
はさほどのことのはきまえない
なんじねてはなかしが
いかなるてんまが
みるえし
と
すらどきまなこに
かんぺうご
おみ
ほとこじ
におし
むり
ば
かんぺい
おりゃ
と
すらどきまなこ
ほとこじ
ぶり